Keamanan adalah salah satu hal yang semua orang bicarakan penting.
Kita semua tahu bahwa keamanan itu penting.
Kanan.
Maksud saya, kami memiliki pelanggaran keamanan di mana kata sandi pengguna atau database yang bocor disusupi dan peretas
menyerang situs Web setiap hari.
Perusahaan dari Linked-In Yahoo Equifax dan banyak lagi banyak lagi diserang oleh peretas dan aktor jahat.
Kami tahu kami harus memiliki keamanan yang baik dengan aplikasi kami.
Tapi apa artinya itu.
Tidak ada yang benar-benar memberitahumu hal ini.
Apakah mereka bagian ini akan membahas topik yang sangat penting ini.
Itu adalah keamanan.
Tapi mari kita bicara tentang gajah besar di ruangan itu.
Keamanan seperti bermain pertahanan di sepak bola jika Anda berada di Amerika Utara atau sepak bola jika Anda berada di tempat
lain di dunia.
Sekarang untuk mereka yang tidak bermain sepakbola atau sepak bola.
Tolong maafkan saya.
Tapi keamanan seperti pemain bertahan dalam sepak bola.
Pekerjaan Anda sangat penting karena Anda harus mempertahankan lawan agar tidak mencetak gol pada Anda, tetapi Anda tidak
pernah mendapatkan kejayaan bahwa seorang striker atau penyerang melakukan yang mencetak gol untuk tim Anda.
Anda hanya berharap Anda memiliki keamanan yang baik setelah Anda diretas.
Anda tidak melihat manfaat keamanan sampai setelah Anda kehilangan uang karena ketika Anda meningkatkan
sesuatu seperti kinerja situs web Anda dapat segera melihatnya.
Bosmu mencintaimu.
Kami telah meningkatkan kinerja Keiko Corp dan Bruno mencintai kami.
Tetapi jika Anda membangun aplikasi yang aman Yah tidak ada yang terjadi karena itulah tujuan Anda mencoba membuat
sesuatu yang stabil aman dan tidak akan menyebabkan masalah besar di masa depan.
Tetapi sulit bagi orang untuk melihat nilai di dalamnya terutama bagi mereka yang hanya melihat pertumbuhan perusahaan.
Anda melihat pengembang senior tahu ini.
Mereka tahu bahwa mereka dipekerjakan untuk membuat keputusan yang baik pada proyek dan untuk membuatnya stabil agar tetap berjalan.
Mereka dapat dipercaya untuk menambahkan praktik terbaik keamanan ke aplikasi mereka tanpa diberi tahu karena mereka menjaga semuanya tetap
baik dan lancar dan berjalan.
Ketika mereka membangun proyek, proyek mereka tidak meledak dengan masalah besar atau menyebabkan kerugian finansial
besar atau kehilangan kepercayaan pelanggan.
Mereka dapat dipercaya untuk membangun aplikasi yang terus berjalan.
Dan sebagai pengembang kami juga memiliki tanggung jawab untuk membangun aplikasi ini dengan aman karena bukan
hanya perusahaan yang mungkin terpengaruh.
Bisa jadi pelanggannya dan banyak orang lain yang terlibat.
Jadi dengan bagian ini kita akan berbicara tentang topik yang dapat Anda tulis banyak buku.
Keamanan adalah bidang yang terus berkembang karena selalu ada orang menemukan cara baru dan cerdik untuk
menyerang suatu sistem.
Sekarang seperti yang kita lakukan dengan semua yang ada dalam skor kita akan bekerja secara efisien Apa 80 persen
dari masalah yang dapat kita selesaikan dan keamanan dan menjadi yang terdepan dalam persaingan.
Karena Anda tidak akan pernah 100% aman, tidak ada program yang pernah ada.
Namun kami dapat membuat aplikasi kami tahan terhadap sebagian besar serangan dengan cukup mudah dengan mengikuti beberapa
panduan hebat.
Apakah Anda bersemangat.
Saya akan melihat bagian dalam.
Mari kita mulai.